---
title: "Меню"
date: 2019-11-14T14:57:16+03:00
draft: true
pre : "<b>1. </b>"
weight : 1
---
![меню](../../images/image34.png?width=5pc)
![меню](../../images/image52.png?width=2pc)
![меню](../../images/image64.png?width=5pc)    

### Описание работы
Меню реагирует на наведение курсора — становится светлее. В момент нажатия на пункт меню открывается меню 2го уровня. В шапке меню находиться кнопка “гамбургер” которая схлопывает меню, оставляя только графическое представление, при наведении курсора на схлопнутый пункт меню, показывается всплывающее уведомление с названием.
![меню](../../images/image48.png?width=5pc)

### Размеры
![меню](../../images/image26.png?width=5pc)  

